# API for article comments

## description
This is a test task for an interview

## formulation of the problem

### Реализовать REST API для системы комментариев блога.
##### Функциональные требования:
У системы должны быть методы API, которые обеспечивают
- Добавление статьи (Можно чисто номинально, как сущность, к которой крепятся комментарии).
- Добавление комментария к статье.
- Добавление коментария в ответ на другой комментарий (возможна любая вложенность).
- Получение всех комментариев к статье вплоть до 3 уровня вложенности.
- Получение всех вложенных комментариев для комментария 3 уровня.
- По ответу API комментариев можно воссоздать древовидную структуру.

##### Нефункциональные требования:
- Использование Django ORM.
- Следование принципам REST.
- Число запросов к базе данных не должно напрямую зависеть от количества комментариев, уровня вложенности.
- Решение в виде репозитория на Github, Gitlab или Bitbucket.
- readme, в котором указано, как собирать и запускать проект. Зависимости указать в requirements.txt либо использовать poetry/pipenv.
- Использование свежих версий python и Django.

##### Будет плюсом:
- Использование PostgreSQL.
- docker-compose для запуска api и базы данных.
- Swagger либо иная документация к апи.

## installation
```console
docker-compose up
Starting development server at
http://127.0.0.1:8000/

## Url

/api/article/ (GET) - Все посты
/api/article/ (Post) - Создание поста
/api/article/(int) (GET) - Все комментарии до 3-го уровня вложенности под постом
/api/article/(int) (Post) - Создание комментария под постом
/comment/(int) (GET) - Все вложенные комментарии от комментария int:id
/api/article/(int) (Post) - Создание вложенного комментария к комментарию int:id